
Политика конфиденциальности
Nex.Game.Dev создал приложение Robot Hero как бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется Nex.Game.Dev бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мой Сервис.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или делиться вашей информацией с кем-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны в Robot Hero, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет храниться на вашем устройстве и никоим образом не собирается мной.

Приложение использует сторонние службы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Данные журнала

[I/We] хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете [мой/наш] Сервис, в случае ошибки в приложении [I/We] собирает данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти Данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании [моей/нашей] Службы, время и дата использования вами Сервиса и другая статистика.

Печенье

Файлы cookie представляют собой файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

Поставщики услуг

[Я/Мы] можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для выполнения услуг, связанных с Сервисом; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
[Я/Мы] хотим информировать пользователей данного Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Тем не менее, они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для любых других целей.

Безопасность

[Я/Мы] ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и [I/We] не может гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются [me/us]. Поэтому [Я/Мы] настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. [Я/Мы] не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или услуг.

Конфиденциальность прав детей

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей в возрасте до 13 лет. В случае, если я обнаруживаю, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я мог выполнить необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я буду уведомлять вас о любых изменениях, публикуя новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2022-03-03

Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно [моей/нашей] Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне / нам] по nexus123stp@gmail.com.

Эта страница политики конфиденциальности была создана в privacypolicytemplate.net и изменена / сгенерирована Генератором политики конфиденциальности приложений
